Eu o que fui, eu o que sinceridade falo. Sou variamente outro, A quem tem as campainhas da cabeça Como chocalhos pequenos de uma servidão. Sou eu mesmo, a charada sincopada Que ninguém da roda decifra nos serões de província. Sou eu mesmo, que remédio! ...Identidade Às vezes nem eu mesmo sei quem sou. às vezes sou."o meu queridinho", às vezes sou"moleque malcriado". Para mim tem vezes que eu sou rei, herói voador, caubói lutador, jogador campeão. às vezes sou pulga, sou mosca também, que voa e se esquece


